Pour la première fois depuis des siècles, le trône se trouve vacant. C'est au digne successeur Spark, fils aîné du roi, chevalier émérite et désormais héritier du trône de devenir Roi d'OpenEdge.
Tout le royaume est en deuil. À l'exception de Chaos, frère de Spark, au tempérament belliqueux et ardent, et à l'orgueil démesuré, qui passe son temps à boire et à exprimer son ire envers son frère aîné. Chaos ne pouvait s'imaginer être autre chose que roi afin d'accéder aux pouvoirs absolus. Il entreprit ainsi, par soif de puissance et rivalité, d'assassiner son frère.
Mais, aveuglé par sa colère, il se précipita dans son entreprise et échoua lamentablement.