Pour la premiere fois depuis des siecles,
le trone se trouve vacant. C'est au digne
successeur Spark, fils aine du roi,
chevalier emerite et desormais heritier
du trone de devenir Roi d'OpenEdge. Tout
le royaume est en deuil. A l'exception
de Chaos, frere de Spark, au temperament
belliqueux et ardent, et a l'orgueil
demesure, qui passe son temps a boire et
a exprimer son ire envers son frere aine.
Chaos ne pouvait s'imaginer etre autre
chose que roi afin d'acceder aux pouvoirs
absolus. Il entreprit ainsi, par soif de
puissance et rivalite, d'assassiner son
frere. Mais, aveugle par sa colere, il
se precipita dans son entreprise et
echoua lamentablement.